大家好，我的露西（Luci），今天我们来看看TOEFL听力测试
特别是在今天的课程中，我们着眼于演讲技巧6个主要思想
好了，所以在本课中，我们首先要描述任务，然后
看一下方法，最后是时候做一些练习了
我们本课的目的是要准确地理解如何回答
讲课的主要思想是听好，所以在这个特定的任务中
到底涉及了什么，让我们找出您必须要做的这项工作
确定演讲的主要思想好，现在演讲的主要内容是什么
当您收到问题时，正确答案应总结为
整个讲座好了，现在请记住，像往常一样，您可能会听
获得一些额外的信息，那里有一些细节可以尝试让您摆脱困境
气味不错，但尽力而为
演讲的主要思想到底是什么，您有哪些事情
可以寻找帮助您准确了解您要寻找的东西的方法
可以听今天的演讲这样的短语今天我们要讨论的是
我将在演讲开始时与您谈谈好，那是什么
我们的方法第一步是听音频并做笔记
说过很多次才记得做笔记是非常非常非常
托福考试的重要技能好记在记笔记的时候
这样做的目的是使它们简短而甜美，好吧，不要只写完整的句子
写下主要的想法和关键词，好吧，特别是对于这个任务，如果可以的话
您尚未确定有可用的笔和纸，因为它是
是时候听讲座和做笔记了，准备好了吗
这是我们的演讲今天的演讲是关于考古学家如何使用技术的
回答关于我们过去的技术（如探地雷达）的问题
或GPR使考古学家无需挖掘即可直视地下
考古学家拥有这项技术可以识别
成吉思汗墓葬的潜在地点
自从地中海强大的米诺斯文明诞生以来的一个世纪
未被发现，但是学者仍然无法解释他们的语言，但是现在我们
我们的工具包中有大数据，这些数据可用于计算机分析，这将对我们有帮助
解读这种神秘的语言，因为全球变暖会导致冰盖和
冰川退缩保存完好的尼安德特人很有可能
会有一天像在西伯利亚发现的40,000岁小猛mm一样出现
好的，希望您能从这次演讲中得到一些好的笔记，
记住您正在尝试着重于本次演讲的主要内容，让我们
看一下本次讲座的样本笔记好吧，我们有东西
像考古学和技术GPR地下墓地Minoan语言
和全球变暖好了，下一步是什么？下一步
步骤是看问题，好了，这是我们的问题，请记住
您必须先听托福考试，然后才能看问题和
这就是为什么做笔记如此重要的原因，这是您回答问题的唯一资源
问题是您的笔记，所以这是我们的问题，它说的是讲座
主要关于a不同考古遗址的比较b用途
政府官员检查成吉思汗陵墓C在现代技术中的使用
考古学或人类历史的进化，好吧，我们的下一步是比较
您对这个问题的注释，并消除所有明显的答案
错了吧，让我们再次看一下我们的问题和注释，看看是否
我们可以找到可以肯定消除的任何问题，请花点时间
看问题看这些答案选择，看看是否有任何选择
显然是错误的
好吧，现在我们的下一步是在我给您之前立即选择答案
如果不回去，请确保您已经准备好答案
停下来想一想，记得消除所有明显的答案
这是不正确的，所以我们怎么想，我们的答案是C在技术中使用技术
好了，现代考古学好吗，那你是怎么做到的呢？
好吧，你准备好自己做一些练习，就像我说的，如果你
还没有准备好笔和纸，因为我们的第一步将是
听练习课，记笔记好吗，你准备好了吗记得
在这里听课并做笔记，我们大家早上好
今天的艺术史讲座是关于文艺复兴时期的艺术家米开朗基罗
米开朗基罗（Michelangelo）是佛罗伦萨雕塑家的画家建筑师，也是高级雕塑家的诗人。
对西方的发展产生了空前影响的文艺复兴
自从他一生以来就被认为是最伟大的在世艺术家
尽管很少有人被描述为有史以来最伟大的艺术家之一
他超越了艺术领域的多功能性
他担任的职务如此高尚，以至于他经常被认为是
文艺复兴时期原型人物的头衔以及他的竞争对手和同伴
佛罗伦萨·美第奇的客户莱昂纳多·达·芬奇米开朗基罗的许多作品
绘画雕塑和建筑学排名中最著名的
鉴于纯粹的存在，他在每个兴趣领域的贡献都令人赞叹不已
尚存的通信素描和回忆录的数量
他是该唱片中最有据可查的艺术家
16世纪
好的，现在是时候查看问题并使用您的笔记尝试
回答问题请记住使用您的笔记来首先尝试消除任何
答案显然是不正确的，所以这是我们的问题
好吧，如果您还没有回到暂停状态，您认为您已经准备好答案了吗
花一点时间看看是否可以选择正确的答案好吗
准备好了，我们去了，答案是D米开朗基罗的画作和雕塑
好的，非常感谢您的收看，我希望那不会太痛苦，我
希望您能够得到正确的答案请记住，如果有的话
问题或任何需求，请访问我们的网站，使用eetu语言
再次感谢您的收看，希望下次见
再见